Repository: alanedwardes/Insulam.Localization
Catalog: Game/*/Game.po
Languages: ja

# Hints,HintCrouch
source: Crouch under
ja: しゃがむ

# Hints,HintFireM9
source: Fire M9
ja: M9を撃つ

# Hints,HintFlashlight
source: Toggle flashlight
ja: 懐中電灯を切り替える

# Hints,HintFlee
source: Flee
ja: 逃げる

# Hints,HintGameSaved
source: Game saved
ja: ゲームが保存されました

# Hints,HintInteract
source: Interact
ja: インタラクト

# Hints,HintJump
source: Jump up
ja: ジャンプ

# Hints,HintLoading
source: Loading
ja: ロード中

# Hints,HintMove
source: Move around
ja: 動き回る

# Hints,HintOpenGate
source: Open gate
ja: 門を開く

# Hints,HintPickaxe
source: Pickaxe
ja: つるはし

# Hints,HintPickUp
source: Pick up object
ja: 物を拾う

# Hints,HintSprintJump
source: Run and Jump
ja: 走ってジャンプ

# Hints,HintThrowRock
source: Throw rock
ja: 石を投げる

# Hints,HintTurnOnTv
source: Turn on TV
ja: テレビの電源を入れる

# Hints,HintUseMouse
source: Control computer
ja: コンピュータを操作する

# Menus,BindingNotSet
source: None
ja: なし

# Menus,BindingPressKey
source: Press a key
ja: キーを押してください

# Menus,ButtonAA
source: Anti-Aliasing
ja: アンチエイリアス

# Menus,ButtonAdvanced
source: Advanced
ja: 高度な設定

# Menus,ButtonApply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用

# Menus,ButtonArcade
source: Arcade
ja: アーケード

# Menus,ButtonAutoDetectSettings
source: Auto-Detect Settings
ja: 自動検出設定

# Menus,ButtonBack
source: Back
ja: 戻る

# Menus,ButtonControlOptions
source: Controls
ja: コントロール

# Menus,ButtonCredits
source: Load Credits
ja: クレジットをロード

# Menus,ButtonEffects
source: Effects
ja: 効果

# Menus,ButtonExit
source: Exit
ja: 終了

# Menus,ButtonExitToMenu
source: Exit to Menu
ja: メニューに戻る

# Menus,ButtonExtras
source: Extras
ja: エクストラ

# Menus,ButtonFeedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# Menus,ButtonFoliage
source: Foliage
ja: 植物

# Menus,ButtonGameplayOptions
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# Menus,ButtonGraphicsOptions
source: Graphics
ja: グラフィックス

# Menus,ButtonGuides
source: Guides
ja: ガイド

# Menus,ButtonHordeWarehouse
source: Warehouse Horde
ja: 倉庫群

# Menus,ButtonJoinDiscord
source: Join Discord
ja: Discordに参加する

# Menus,ButtonLoadGame
source: Load Game
ja: ゲームをロード

# Menus,ButtonNewGame
source: New Game
ja: 新しいゲーム

# Menus,ButtonPostProcess
source: Post-process
ja: ポストプロセス

# Menus,ButtonPrelude
source: Prelude
ja: プロローグ

# Menus,ButtonRange
source: Shooting Range
ja: 射撃練習場

# Menus,ButtonResume
source: Resume Game
ja: ゲームを再開

# Menus,ButtonSaveGame
source: Save Game
ja: ゲームを保存する

# Menus,ButtonSaveLoad
source: Save / Load
ja: セーブ / ロード

# Menus,ButtonScreenOptions
source: Screen
ja: 画面

# Menus,ButtonShadows
source: Shadows
ja: 影

# Menus,ButtonSoundOptions
source: Sound
ja: サウンド

# Menus,ButtonSteamForums
source: Steam Forums
ja: Steam フォーラム

# Menus,ButtonTextures
source: Textures
ja: テクスチャ

# Menus,ButtonViewDistance
source: View Distance
ja: 距離を表示

# Menus,CheckboxCommentary
source: In-Game Commentary
ja: ゲーム内解説

# Menus,CheckboxDisableAmbientOcclusion
source: Disable Ambient Occlusion
ja: アンビエントオクルージョンを無効にする

# Menus,CheckboxDisableDepthOfField
source: Disable Depth of Field
ja: 被写界深度を無効にする

# Menus,CheckboxDisableHighlight
source: Disable Object Highlight
ja: オブジェクトのハイライトを無効にする

# Menus,CheckboxDisableHUD
source: Disable HUD
ja: HUDを無効にする

# Menus,CheckboxDisableMotionBlur
source: Disable Motion Blur
ja: モーションブラーを無効にする

# Menus,CheckboxDisableSceneFringe
source: Disable Scene Fringe
ja: シーンフリンジを無効にする

# Menus,CheckboxDisableSubtitles
source: Disable Subtitles
ja: 字幕を無効にする

# Menus,CheckboxDisableVignette
source: Disable Vignette
ja: ビネットを無効にする

# Menus,CheckboxEnableStatsForNerds
source: Enable On-Screen Stats
ja: 画面上の統計情報を有効にする

# Menus,CheckboxInvertMouse
source: Invert Mouse
ja: マウスを反転

# Menus,CheckboxLaptopMode
source: Laptop Mode
ja: ノートPCモード

# Menus,CheckboxLaptopModeHelp
source: Limit the frame rate to 30FPS to keep mobile devices such as laptops cooler when playing.
ja: プレイ中にノートPCなどの携帯端末が熱を持ちすぎないようにフレームレートを30FPSに制限する。

# Menus,DropdownAAMethod
source: AA Method
ja: AA 方式

# Menus,DropdownCulture
source: Language
ja: 言語

# Menus,DropdownItemQualityModeEpic
source: Epic
ja: 最高

# Menus,DropdownItemQualityModeHigh
source: High
ja: 高

# Menus,DropdownItemQualityModeLow
source: Low
ja: 低

# Menus,DropdownItemQualityModeMedium
source: Medium
ja: 中

# Menus,DropdownItemWindowModeFullscreen
source: Fullscreen
ja: 全画面表示

# Menus,DropdownItemWindowModelBorderless
source: Borderless
ja: ボーダレス

# Menus,DropdownItemWindowModeWindowed
source: Window
ja: ウィンドウ

# Menus,DropdownResolution
source: Resolution
ja: 解像度

# Menus,DropdownWindowMode
source: Window Mode
ja: ウィンドウモード

# Menus,GameTag
source: ACT II EARLY ACCESS
ja: ACT II 早期アクセス

# Menus,LabelEnterCheat
source: Enter Cheat
ja: チートを入力

# Menus,LabelExperimentalOptions
source: Experimental Options
ja: 実験的オプション

# Menus,LabelExperimentalOptionsHelp
source: These options are experimental and may be lost.
ja: これらのオプションは実験的なものであり、利用できなくなる場合があります。

# Menus,OptionsButton
source: Options
ja: オプション

# Menus,SliderControllerSensitivity
source: Controller Sensitivity
ja: コントローラ感度

# Menus,SliderEffectsVolume
source: Effects Volume
ja: 効果音の音量

# Menus,SliderFieldOfView
source: Field of View
ja: 視野

# Menus,SliderGamma
source: Gamma
ja: ガンマ

# Menus,SliderMouseSensitivity
source: Mouse Sensitivity
ja: マウス感度

# Menus,SliderMusicVolume
source: Music Volume
ja: ミュージックの音量

# Menus,SliderScreenPercentage
source: Screen Percentage
ja: 画面割合

# Menus,SliderVoiceVolume
source: Voice Volume
ja: 音声の音量

# Menus,TooltipInvertMouse
source: Invert the mouse Y axis
ja: マウスのY軸を反転

# Recordings,ArcheologistDiary1Part1
source: Archaeologist (recording): The skeletons here are confirmed to be sailors and pirates.
ja: ここの骸骨らは船員と海賊であるとわかっている。

# Recordings,ArcheologistDiary1Part2
source: Our best guess is that they were fleeing the British Navy and sought refuge on the island.
ja: イギリス海軍から逃げ出して、この島に避難しようとしていたというのが最もありそうな推論だ。

# Recordings,ArcheologistDiary2Part1
source: Archaeologist (recording): The pirates and sailors were involved in some kind of internal conflict.
ja: 海賊と船員はある種の内部紛争に巻き込まれていた。

# Recordings,ArcheologistDiary2Part2
source: We were assuming it was over the precious artefacts that we recovered from this cave.
ja: この洞窟から回収した貴重なアーティファクトが原因だと考えていた。

# Recordings,ArcheologistDiary2Part3
source: We think that they were likely inebriated at the time, and there are bite marks on some of the bones that appear to be human.
ja: おそらく彼らはその時、影響を受けて興奮してしまったのだろう。人間のものと思しき骨の中に噛んだ跡がある。

# Recordings,ArcheologistDiary3Part1
source: Archaeologist (recording): We had to extract some of the team, as they fell ill. We have to assume they disturbed something near the bodies.
ja: 病気のため、チームのうち幾人かを抜き出す羽目になった。彼らが死体の近くの何かを不用意に動かしたのだと思っておいたほうがいい。

# Recordings,ArcheologistDiary3Part2
source: We're going to be using our HAZMAT suits from now on. We know it's not safe.
ja: これからはHAZMATスーツを使用する。安全ではないからだ。

# Recordings,GarethThomasDiary1Part1
source: Gareth Thomas (recording): This is Gareth Thomas speaking.We have analysed the algae samples
ja: こちらはガレス・トーマスだ。藻類のサンプルを分析し

# Recordings,GarethThomasDiary1Part2
source: and found that the glowing is caused by a naturally occurring marine plankton in the surrounding area.
ja: 発光が周辺地域で自然発生する海洋プランクトンによって引き起こされるものだと突き止めた。

# Recordings,GarethThomasDiary1Part3
source: We don't anticipate that our usage of the algae will be affected at all by the plankton.
ja: 藻類の使用がこのプランクトンの影響を受けてのものだとは全く予想しなかった。

# Recordings,GarethThomasDiary1Part4
source: And we consider it completely harmless, we don't anticipate it being a problem.
ja: そして、我々はこれが完全に無害だと考えており、問題になるとは思っていない。

# Recordings,LiamJonesDiary1Part1
source: Liam Jones (recording): This is the uh, Liam Jones, audio diary, #1, uh
ja: ええと、これはリアム・ジョーンズの、ええと、音声日記第一回だ

# Recordings,LiamJonesDiary1Part2
source: We just started studying the algae, and uh
ja: 藻の研究を始めたばかりだ

# Recordings,LiamJonesDiary1Part3
source: We realised that it actually glows if you leave it alone for a little while
ja: しばらく放置しておくと、本当に光ることがわかった

# Recordings,LiamJonesDiary1Part4
source: So, uh, that's cool! Uh, got a little sample here with me that...
ja: だから、ええと、すごいだろ！えっと、これまでにわずかなサンプルでわかったのは……

# Recordings,LiamJonesDiary1Part5
source: ...i'm going to leave in my office for a bit, just to see what happens to it.
ja: ……少しの間オフィスを離れる。何が起きているのか確認しないと。

# Recordings,LiamJonesDiary2Part1
source: Liam Jones (recording): This is the uh, Liam Jones uh, diary #2
ja: ええと、これはリアム・ジョーンズの音声日記、ええと、第二回だ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part10
source: just do that Hawthorne, just let them know that I've misplaced it, and I need another one
ja: ホーソーン、頼むよ、僕があれを置き忘れてしまって、代わりが必要だと彼らに伝えてくれ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part11
source: or you could even say I need a spare badge, another one... I'm not sure where it went
ja: 予備のバッジ、代わりが必要だとも言えるな……どこに行ったのかわからないんだ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part12
source: ... just I need another badge is basically the bottom line
ja: ……代わりのバッジが必要だというのが要点だよ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part13
source: so if you could email the badge people Hawthorne
ja: ああ、バッジを電子メールで送れたらな、ホーソーン

# Recordings,LiamJonesDiary2Part14
source: and uh get me a new badge that would be good. OK.
ja: そして新しいバッジをもらえたらいいんだけど。OK。

# Recordings,LiamJonesDiary2Part2
source: The samples are doing OK, we're just observing them now to see what happens
ja: サンプルは上手くいってる、何が起こるのかいま観察しているところだ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part3
source: The head office have sent for some samples so we're going to ship some over there too in some boxes
ja: 本社からサンプルがいくつか送られてきたので、箱に入れて向こうで出荷する予定だ

# Recordings,LiamJonesDiary2Part4
source: Also, Hawthorne, when you get the chance, I lost my security badge...
ja: あと、ホーソーン、チャンスがあったら、セキュリティバッジをなくしてしまって……

# Recordings,LiamJonesDiary2Part5
source: but when you talk to the badge people just say um... like uh...
ja: だけどバッジの担当者と話をするときに、えっと、そうだな……

# Recordings,LiamJonesDiary2Part6
source: I don't know, someone- no, no, someone didn't take it, that's a bad reason
ja: わからないが、誰かが、いや、いや、誰かがとったわけじゃない、ひどい理由なんだが

# Recordings,LiamJonesDiary2Part7
source: A fox, snuck in, and took my badge, and um, now I can't get into the main facility
ja: 狐が、噛みついてきて、僕のバッジをとったんだ。そして今、メイン施設に入れない

# Recordings,LiamJonesDiary2Part8
source: Um so, if you could just tell them that... because last time it happened,
ja: えっと、もし彼らに伝えることができたら……この前無くしたとき

# Recordings,LiamJonesDiary2Part9
source: they said it was my fault and they were a little bit reluctant about replacing it so
ja: 僕の失敗だといって、交換するのにちょっと消極的だったんだ、だから

# Recordings,LiamJonesDiary3Part1
source: Liam Jones (recording): This is Liam Jones, the live sample security engineer on-site - we've just admitted
ja: こちらは、現場の生体サンプルのセキュリティエンジニアことリアム・ジョーンズだ-ちょうど

# Recordings,LiamJonesDiary3Part2
source: Dr Frederick Prezella, into the observation room, uh, he became violent
ja: フレデリック・プレゼら博士が観察しつに立ち入るのを認めたところだ、彼は暴力的になって

# Recordings,LiamJonesDiary3Part3
source: and attacked one of my members of staff so we're going to keep him
ja: 僕のスタッフの一人を攻撃し始めたので、彼を観察下において

# Recordings,LiamJonesDiary3Part4
source: under observation and probably move him off the island as soon as we can.
ja: おそらくできる限り早く島から遠ざけるつもりだ。

# Recordings,LiamJonesDiary3Part5
source: We're not sure what caused this.
ja: 何が原因なのかはわからない。

# ST_ActionAxisNames,ActionConsole
source: Console
ja: コンソール

# ST_ActionAxisNames,ActionCrouch
source: Crouch
ja: しゃがむ

# ST_ActionAxisNames,ActionFlashlight
source: Toggle Flashlight
ja: 懐中電灯の切り替え

# ST_ActionAxisNames,ActionInteract
source: Interact
ja: インタラクト

# ST_ActionAxisNames,ActionJump
source: Jump
ja: ジャンプ

# ST_ActionAxisNames,ActionMenu
source: Menu
ja: メニュー

# ST_ActionAxisNames,ActionMoveBackward
source: Move Backwards
ja: 後方に移動

# ST_ActionAxisNames,ActionMoveForward
source: Move Forwards
ja: 前方に移動

# ST_ActionAxisNames,ActionMoveLeft
source: Move Left
ja: 左に移動

# ST_ActionAxisNames,ActionMoveRight
source: Move Right
ja: 右に移動

# ST_ActionAxisNames,ActionPrimaryAttack
source: Primary Attack
ja: プライマリ攻撃

# ST_ActionAxisNames,ActionQuickLoad
source: Quick Load
ja: クイックロード

# ST_ActionAxisNames,ActionQuickSave
source: Quick Save
ja: クイックセーブ

# ST_ActionAxisNames,ActionReload
source: Reload
ja: リロード

# ST_ActionAxisNames,ActionSecondaryAttack
source: Secondary Attack
ja: セカンダリ攻撃

# ST_ActionAxisNames,ActionSprint
source: Sprint
ja: ダッシュ

# ST_ArqueCapture01,CallElevator
source: CALL ELEVATOR
ja: エレベーターを呼ぶ

# ST_ArqueCapture01,EnterTwoFactor01
source: Enter two-factor authentication code to override
ja: 解除するには、二要素認証コードを入力してください

# ST_ArqueCapture01,LockdownBody01
source: ANOMALY DETECTED Overrides located in areas A and B
ja: 異常を検知 エリアAおよびBで解除を確認

# ST_ArqueCapture01,LockdownBody02
source: AREA DESIGNATED SAFE WORKSTATION LOCKED
ja: 安全指定エリア ワークステーションはロックされています

# ST_ArqueCapture01,LockdownBody03
source: Enter passcode to override HINT: Specimen count
ja: 解除するにはパスコードを入力してください ヒント: 標本数

# ST_ArqueCapture01,LockdownTitle01
source: LOCKDOWN ENABLED
ja: ロックダウンが有効

# ST_ArqueCapture01,LockdownTitle02
source: LOCKDOWN DISABLED
ja: ロックダウンが無効

# ST_ArqueCapture01,PhoneTitle01
source: AUTH CODE
ja: 認証コード

# ST_ArqueCapture01,ReSendCode
source: RE-SEND CODE
ja: コードを再送信

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01a
source: Arque Guard: You thought we'd just let you keep wandering around the island, killing Sokol-Glockner personnel?
ja: 我々がお前がこの島をさまよいながら、Sokol-Glocknerの要員を殺し続けるのを容認したとでも？

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01b
source: You're a disgrace. You think you know what's going on here? You think it's something YOU can stop?
ja: お前は恥さらしだ。自分がここで何が起きているのかわかっていると思うか？それはお前が止められることだとでも？

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01c
source: You're an insect. An insect a multi-national corporation like Arque has no problem swatting away.
ja: お前は虫けらだ。Arqueほどの多国籍企業ならばお前ごとき虫ケラ、何の問題もなく消し去れる。

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01d
source: We took the liberty of searching your cabin over on the Shetland isles. It really is too bad that the cabin burned up, with your mangled body inside.
ja: 失礼ながら、シェトランド諸島沖でお前の船室を捜索させてもらった。お前のズタズタに傷ついた体もろとも、あの船が燃え上がってしまったのは本当に残念だよ。

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01e
source: Why are you here? You think you can change what's happening? We're protecting the world, don't you understand that?
ja: なぜお前はここにいる？起きていることを変えられると思っているのか？我々は世界を守っているんだ、それがわからないのか？

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01f
source: This is all part of Arque's very necessary precautionary plan, one that you will NOT be interfering with.
ja: これは全て、Arqueの不可欠な予防計画の一部であり、お前が邪魔をすることは許されない事態なのだ。

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01g
source: Thousands, millions, billions of people. You have no idea what we're protecting here. The "greater good" doesn't quite cover it.
ja: 数千、数百万、数十億の人々。お前には我々がここで何を守っているのか知る由も無いだろう。 「より大きな善」では完全に説明しきれない。

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard01h
source: Tell me who you're co-operating with. Otherwise, Hell isn't a severe enough word, that will describe the pain that you'll be put through.
ja: 誰と協力しているのか教えろ。でなければ、地獄すら生ぬるいほど痛い目を見ることになるぞ。

# ST_CaptureGuard01,CaptureGuard02
source: Who'd have thought? Sokol-Glockner, one of the biggest private security contractors in the world, knows how to inflict pain.
ja: これは驚いたな。世界最大の民間軍事会社の一つ、Sokol-Glocknerが苦痛の与え方をご存知とはな。

# ST_Commentary,NoAccessMessage
source: Ensure that you have a working Internet connection, and that you can access youtube.com
ja: 有効なインターネット接続があり、とyoutube.comへのアクセスが可能であるか確認してください

# ST_Commentary,NoAccessTitle
source: UNABLE TO LOAD VIDEO
ja: ビデオを読み込めません

# ST_Commentary,ViewOnYouTubeLabel
source: View in HD on YouTube
ja: YouTubeでHDで視聴する

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat01
source: Unknown: Hello?
ja: 不明: よう？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat02
source: You: hi
ja: あなた：ああ

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat03
source: Unknown: Hello
ja: 不明: よう

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat04
source: You: yes, we did that bit
ja: あなた: ああ、もうやったよ

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat05
source: You: ?
ja: あなた: ？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat06
source: You: can I help you?
ja: あなた: なんか用か？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat07
source: You: are you still there? hello?
ja: あなた: まだいるのか？おい？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat08
source: Unknown: mic?
ja: 不明: マイク？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat09
source: You: hello, what do you want?
ja: あなた: よう、用件はなんだ？

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat10
source: You: ??? just tell me what you need
ja: あなた: ？？？用件を言え

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat11
source: You: what is your problem? can you please stop bugging me now, i need to work
ja: あなた: 何が問題なんだ？俺を悩ますのをやめてくれ、働かなきゃいけないんだ

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat12
source: You: STOP IT FFS
ja: あなた: やめろ、いい加減にしろ

# ST_ComputerDebbieLogan,Chat13
source: You are now offline.
ja: 現在あなたはオフラインです。

# ST_ComputerDebbieLogan,ChatTitle
source: Chat with Unknown
ja: 不明とのチャット

# ST_ComputerDebbieLogan,Email01_Sender
source: AGO Facilities
ja: AGの施設

# ST_ComputerDebbieLogan,Email02_Subject
source: Air Vent
ja: 換気口

# ST_ComputerDebbieLogan,Email03_Content
source: Hello, We have had reports that an air conditioning vent in your office location has been damaged. We apologise for the inconveneince this may cause. Thanks, Arque Global Operations Cross-Geo Facilities Co-Ordination Support
ja: こんにちは、 あなたのオフィスにあるエアコンの通気口が破損しているという報告を受けました。 ご迷惑をおかけするかもしれず、申し訳ございません。 よろしくお願いします。 Arque グローバルオペレーションズ クロスジオファシリティ 共同コーディネーションサポート

# ST_ComputerLiamJones,Email01_Content
source: Hi, Thank you for your request for a new security badge. For reference, your ticket is AGO15824. What are the next steps? A member of the AGO team will respond to your request. Please note that you may be asked to provide additional information depending on the severity of your request. Thanks, Arque Global Operations Badge Services This is an automated email, please do not respond.
ja: こんにちは、 新しいセキュリティバッジの申請ありがとうございました。 次のステップは次の通りです。 AGOチームのメンバーが本件に対応します。用件の重要度によっては、追加の情報提供を求められる場合があることにご注意ください。 よろしくお願いします。 Arque グローバルオペレーションズ バッジサービス これは自動送信メールです。返信しないでください。

# ST_ComputerLiamJones,Email01_Sender
source: AGO Badge Services
ja: AGOバッジサービス

# ST_ComputerLiamJones,Email01_Subject
source: Thank you for your request
ja: ご依頼ありがとうございます

# ST_ComputerLiamJones,Email02_Content
source: Hi Liam, We have received your request for a new badge. Due to the clearance level of your role, I need to verify a few details about how the badge was misplaced. Please respond with as much detail as you can about the incident. Thanks, Hugo Webber Senior Arque Global Facilities Security Support Specialist
ja: こんにちはリアムさん、 新しいバッジの申請をいただきました。あなたの職務のクリアランスレベルにより、バッジをどう起き忘れてしまったのかについてもう少し詳細を伺いたく思います。 本件について出来るだけ詳しくご回答願います。 よろしくお願いします。 ヒューゴ・ウェバー Arque グローバルファシリティーズセキュリティサポート シニアスペシャリスト

# ST_ComputerLiamJones,Email02_Sender
source: Hugo Webber
ja: ヒューゴ・ウェバー

# ST_ComputerLiamJones,Email03_Content
source: Liam, Could you please outline how exactly your badge was misplaced, and where it is now? We need to know that it it is not outside of the facility - if it is that is a very serious problem for the company. By fox do you literally mean the red furry animal? That seems very unlikely, your claim is that a fox broke through our security at the base? Surely that means you are not doing your job properly? Does this mean people can just stroll into your facility? Since your location has very patchy access to global internet services and the Arque Global VPN, it is not possible to de-activate active badges remotely. Tell me, where do you believe your badge to be? Yours, Hugo Webber Senior Arque Global Facilities Security Support Specialist
ja: リアムさん、 どうバッジを置き忘れてしまったのか、今どこにあるのかかいつまんで教えていただけませんか？施設の外にあるのかどうか - 会社にとって極めて深刻な問題なのかどうか知りたいのです。 狐というのは文字通り赤い毛で覆われた動物のことですか？それは非常にありそうに無いことだと思われます。あなたの主張は狐が我々の基地のセキュリティを破ったということでしょうか？それはつまりあなたが仕事を適切にしていないということでは？誰でもあなたの施設内をうろつけるということでは？ あなたの現在地にはグローバルインターネットサービスとArqueのグローバルVPNに安定したアクセスがないため、遠隔から有効なバッジを無効にすることはできかねます。 教えてください、バッジはどこにあるのだと思いますか？ 敬具、 ヒューゴ・ウェバー Arque グローバルファシリティーズセキュリティサポート シニアスペシャリスト

# ST_ComputerLiamJones,Email03_Quote
source: Hi sorry my badge was taken by a fox , i am not sure where it wnet but i cant get into the door anymore and i cant do my job thanks
ja: こんにちは、申し訳ありませんが、私のバッジはキツネに取られてしまって、どこに行ったのかはわかりませんが、もうドアを開けることができず、仕事ができません。 よろしくお願いします

# ST_ComputerLiamJones,Email04_Content
source: Team, Please see attached for most recent edition of the Wentworth Herald. Note the mention of Arque - do we need to investigate this? As a reminder, please do not speak to the local media without the proper authorisation. Lucy Beeshaw PR Senior Specialist
ja: 各位、 ウェントワース・ヘラルドの最新版については添付ファイルをご覧ください - これを調査する必要がありますか？ 念のためですが、適切な許可なしに地元のメディアに話をしないでください。 ルーシー・ビーショー 広報シニアスペシャリスト

# ST_ComputerLiamJones,Email04_Sender
source: Lucy Beeshaw
ja: ルーシー・ビーショー

# ST_ComputerLiamJones,Email04_Subject
source: Wentworth Herald #317
ja: ウェントワース・ヘラルド＃317

# ST_ComputerLiamJones,Email_Author
source: Liam Jones
ja: リアム・ジョーンズ

# ST_ComputerShared,Chat
source: Chat
ja: チャット

# ST_ComputerShared,CorporateFooter01
source: Please, think before printing this message. The environment is in danger. Trees are one of our major concerns here at Arque. In fact, it is a requirement that all employees replace their wood fires with coal fires. Remember, save the trees, save the world.
ja: このメッセージを印刷する前にちょっと考えてみてください。環境が危険にさらされています。木はここArqueにおける主要な関心事の1つです。 全ての従業員に対して、木を燃やすのではなく石炭を燃やすよう励行することを要請します。世界を救うには、まず木から。

# ST_ComputerShared,CorporateFooter02
source: This message has been scanned by the Arque security scanner. There is probably no malware.
ja: このメッセージは、Arqueセキュリティスキャナーによってスキャンされました。おそらくマルウェアはありません。

# ST_ComputerShared,Email
source: Email
ja: 電子メール

# ST_ComputerShared,OK
source: Coast Guard (over radio): OK
ja: OK

# ST_Credits,AdditionalContributors
source: ADDITIONAL CONTRIBUTORS
ja: その他の貢献者

# ST_Credits,AndYou
source: And You!
ja: そしてあなたです！

# ST_Credits,AndYouTemplated
source: And {name} (You!)
ja: そして{名前}（あなたです！）

# ST_Credits,Cast
source: CAST
ja: キャスト

# ST_Credits,Chapter1
source: Through the Cracks
ja: 亀裂を通って

# ST_Credits,Chapter2
source: Post Abandon
ja: 捨てられた地位

# ST_Credits,Chapter3
source: Fight or Flight
ja: 戦うのか、逃げるのか

# ST_Credits,CreatedWithUnrealEngine
source: Created with Unreal Engine
ja: Unreal Engineで作成されました

# ST_Credits,EstrangedTradeMark
source: "Estranged" is a trade mark of Alan Edwardes
ja: 「Estranged」はAlan Edwardesの商標です

# ST_Credits,HelpTranslate
source: Help Translate Too!
ja: 翻訳も手伝ってください！

# ST_Credits,MoreSoon
source: Temporary Ending More Content Soon!
ja: 一時的なエンディング まもなくコンテンツが追加予定！

# ST_Credits,Translators
source: TRANSLATORS
ja: 翻訳者

# ST_Credits,WithThanksTo
source: WITH THANKS TO
ja: 以下の人々に感謝します:

# ST_JohnActI,JohnActI01
source: John Derril (over radio): Hello ?
ja: やあ？

# ST_JohnActI,JohnActI02
source: If anyone can hear this, my name is Johnathan Derril.
ja: 誰でもこれを聞けるなら、私はジョナサン・デリルと申すものだ。

# ST_JohnActI,JohnActI02Alt
source: If anyone can hear this, I need help.
ja: 誰でもこれを聞けるなら、私は助けを必要としている。

# ST_JohnActI,JohnActI03
source: And I need help.
ja: そして、助けが必要だ。

# ST_JohnActI,JohnActI04
source: These things, they've taken over the island.
ja: これだけのことが……奴らが島を占領した。

# ST_JohnActI,JohnActI05
source: Anyone, please, I have supplies, but-
ja: 誰でもいい、頼む、私は物資を持っている、だが-

# ST_JohnActI,JohnActI06
source: They're out there.
ja: 奴らが向こうにいる。

# ST_LaserScan01,LaserScan01
source: Arque Scanner (via loudspeaker): Welcome to Arque East. Please stand by for biological scan.
ja: Arque Eastへようこそ。生体スキャンが行われるまで待機してください。

# ST_LaserScan01,LaserScan02
source: Biological scan completed. No foreign material found.
ja: 生体スキャンが完了しました。異物は検知されませんでした。

# ST_LaserScan01,LaserScan03
source: Please proceed, and have a nice day.
ja: 前に進み、素敵な一日を過ごしてください。

# ST_Newspaper01,CallOut1
source: “I’ve been working at Phil’s for over 10 years, and they just let me go. It’s heartless.”
ja: 「フィリップスで10年以上働いていたのに、解雇されたんです。心無い対応だと思います。」

# ST_Newspaper01,Headline
source: ARQUE CORPORATION COMPLETES ACQUISITION OF PHILLIP'S PHARMACEUTICALS
ja: ARQUE CORPORATIONがフィリップス製薬の買収を完了

# ST_Newspaper01,Headline2
source: SHIPS "DANGEROUSLY CLOSE" TO COLLISIONS WITHOUT LIGHTHOUSE
ja: 灯台がなく、船が危うく衝突

# ST_Newspaper01,Headline3
source: RED ALGAE NUMBERS STRONG
ja: 赤い藻が大発生

# ST_Newspaper01,Navigation1
source: MORE ON PAGE 11
ja: 11面の詳細
